6
КТО
Неизвестный
ЭЙ вставай! Замерзнеш на земле!
Я
Что? а где я? что происходит? Я ничего не помню
КТО
Неизвестный
Видимо тебя обокрали бандиты, стукнули по башке сильно и ты тут отсался без памяти
Я
А ты кто? И почему мне помагаешь
КТО
Бандит Инокентий
Бандит я! Ну я думаю что был им! Вот теперь исправится хочу. Инокентием звать А тебя?
ВЫБОР
2
Ну все могут ошибиться
Тоесть это ты меня обокрал?
Да бывает.Оступилсяю. Но я в этом участия не принимал Банда сама решила без меня напасть на деревню В которой мы сейчас находиммся. Жаль что она теперь пуста. Но в качестве конпенсации я дам тебе все мое снаряжение Да тут не много но мне мелкой сошке ничего не достается
Нет не я ,но я думал что ты меня поймешь прости. Я пойду..
Бандит Инокентий
КТО
. . .
Вы получили новый уровень
КОНЕЦ